/* Questão 1 - A */

SELECT a.*
FROM Atendimento a
JOIN Pacientes p ON a.id_paciente = p.id_paciente
JOIN Prontuário pr ON a.id_prontuario = pr.id_prontuario
WHERE p.nome_paciente = 'Nome do paciente' -- Substitua pelo nome do paciente desejado
AND pr.descricao_prontuario = 'Neurologia'
AND a.data_atendimento >= DATE_SUB(NOW(), INTERVAL 6 MONTH);

/* Questão 1 - B */

SELECT p.nome_paciente, pr.descricao_prontuario, a.data_atendimento
FROM Pacientes p
JOIN Atendimento a ON p.id_paciente = a.id_paciente
JOIN Prontuário pr ON a.id_prontuario = pr.id_prontuario
WHERE p.id_paciente = 123;

/* Questão 2: Um cliente relata que está enfrentando lentidão em um determinado recurso do sistema. 
Como você abordaria esse problema para identificar a causa raiz e propor uma solução? */

Resposta: Analisaria e investigaria o desempenho do banco, com ferramentas de monitoramento durante um período, até que fosse
possível identificar a causa da lentidão.

/* Questão 3: Um usuário informa que está recebendo uma mensagem de erro ao tentar realizar uma operação específica no sistema. 
Explique como você investigaria esse problema e quais etapas seguiria para solucioná-lo. */

Resposta: Analiso o código desta parte especifica do sistema, descobrindo a raiz do problema e assim, pensando em formas de como solucionar o mesmo.

/* Questão 4: Descreva como você lidaria com uma situação em que um usuário encontra um erro desconhecido. */

Resposta: Investigaria a parte do código onde está retornando este erro desconhecido, pois, achar a raiz do problema é o primeiro passo
para pensar em soluções de como resolvê-lo.